U ostalim vijestima, Chuckie Sol,
mafijaš iz bande Crne Maske
danas je otet pod prijetnjom oružja
od strane maskiranih napadača.
Sumnja se da je Sol
žrtva rata za premoć
koji bjesni između mafije i nove
bande visoko-tehnoloških kriminalaca
koji su se već
susretali s Batmanom.
Ne znam ni za kakvu pošiljku
oružja, Tusk. Maska nam ništa ne...
Potrudi se malo bolje,
Chuckie. Nemamo cijelu noć.
Stari Electrocutioner jako
se naljuti kad netko laže.
Kad treba stići ta
pošiljka oružja?!
Stani... Batman ne rabi oružje.
Batman ne, ali ja da.
Ja sam samo knjigovođa. -Tišina!
Tako se ne ophodi prema dami.
Sama sam mogla
srediti ove klaunove.
Nisi junak ako se odjeneš kao
šišmiš, samo postaneš meta.
A ako rabiš oružje,
postaneš ista kao oni.
Odlazi odavde. Odmah!
Dolje!
Ovo nije obična provala, zar
ne, Firefly? -Naravno da nije.
Rade za nekog novog. -Za koga?
Ovo je prava čast, Batman.
Dugo sam čekao ovaj trenutak.
Ali okolnosti su daleko
od idealnih. -Znam li te?
Intimno... I nimalo.
A meni prigovaraš jer
sam ti maznula imidž.
Onyx, sad. Želim ti
lijep počinak, Batman.
Gdje je Batman?
On nema fiksno radno vrijeme.
Uvjeravam vas da je policija Gothama
sasvim sposobna štititi ovaj grad. Čak
i bez maskiranog junaka da nam pomaže.
Loš si lažljivac, Gordon.
Jesi li krenuo? -Da,
zlato. Promet je grozan.
To je Blockbuster!
Jedva čekam vidjeti
te. Prošli su tjedni, Dick.
Skoro sam te i
zaboravila. -Podsjetit...
To je... Kakva je to
buka? -Radovi na cesti.
Samo malo, čini mi
se da vidim prolaz.
Aha, sve je čisto, Kori.
U tornju sam za pet...
Zlato, nemaš pojma koliko mi je
žao, ali... -Što je s...
Imam obiteljski hitan
slučaj. Nightwing prekida.
Tajming ti je užasan, Alfred.
Vaš posjet prašumi došao je
u nezgodan trenutak, g. Wayne.
Svjetski tehnološki samit sve je bliže.
-Tek za tjedan dana, gđo Bannister.
Proučavamo rijetko bilje koje će
preobraziti medicinsko istraživanje.
I donijeti nam milijune
u zaradi. -Sve to stoji.
Ali zašto ste vi morali voditi
ekipu? -Ovo je moja tvrtka.
I mogu radit što
mi se god prohtije.
Svejedno morate odgovarati
ovom odboru. I iskreno...
Mislim da smo završili.
Ako imate dodatnih upita,
javite se Luciusu. On je i više nego
sposoban voditi tvrtku dok me nema.
Mili Bože. -Ne prostači.
Da se ne odaš. -Gospodaru Dick.
Nepristojno je tako
se prišuljati nekome.
Mi se bavimo šuljanjem, Alfrede.
Šalio sam se. -Nije nam smiješno.
Ni meni nije do slavlja.
Koliko duga ga nema? -Dva
tjedna, jedan dan, 15 sati.
Nije mu prvi put. -Inače me
kontaktira kad ga nema ovako dugo.
Sinoć je signal bio na nebu sat
vremena. Treći put ovog tjedna.
Ako je policija svjesna
njegove odsutnosti,
onda budite sigurni da
to znaju i kriminalci.
Aktivnost u podzemlju
je već u porastu.
Ako se Batman uskoro
ne vrati... -Znam.
Bit će svega.
Ne mogu ti pobjeći
čak i kad nestaneš.
G. Fox, mislim da
je krajnje vrijeme...
Ispričavam se, čeka me
vrlo važan posjetitelj.
Ta žena! -Što ne valja, tata?
Bannisterica ti godinama ne da mira,
ali nikad nisi dopustio da te naljuti.
Možda postajem prestar za ovo.
-Hajde, idemo nešto pojesti.
Drugi put, Luke. Ovdje
imam previše posla.
Ako prihvatiš ponudu g. Waynea,
svaki dan možemo ručati skupa.
Tata... -S tvojim stručnim
znanjem fizike i matematike...
Tata... -Bio bi izniman
doprinos tvrtki. -Tata!
Odbio sam prije nego sam otišao
u vojsku i dalje odbijam. -Zašto?
Ti si mi rekao da pratim svoj put.
Da. Ali nisam nikad mislio
da će te odvesti u Afganistan.
Nije li ti doktor rekao
da prestaneš to piti.
Odlučio sam živjeti
opasno. Poput moje kćeri.
Koliko znam, umijeće opasnog življenja
pokupila sam od tebe, pukovniče Kane.
Kako si, tata? -Više me
brine kako si ti, Kate.
Tjednima te nisam vidio. Nadao sam
se da si upoznala neku finu curu.
Probala sam nešto, išta otkriti
o mom tajanstvenom muškarcu. -I...
Kao da uopće ne postoji.
-A njegovi prijatelji?
Nestali bestragom. Gledala sam
kako ono skladište leti u zrak.
Nije mogao pobjeći. Stalno se
pitam jesam li nešto mogla učiniti.
Sigurna si da je mrtav,
Kate? Ipak pričamo o Batmanu.
Nitko nije mogao preživjeti.
Trebam tvoju pomoć.
Tvoja majka je uvijek
mislila da ćeš biti umjetnica.
Elizabeth je bila talentirana.
Katey. Jesi li dobro?
Vidjet ću što moja mreža može
iskopati o tom tajanstvenom čovjeku.
I dalje se nadaju odgovoru,
zar ne? -Ti im ga pruži.
To nije moj stil.
Izgleda da su izvješća o
njegovoj smrti bila uvelike...
Pretjerana.
Pazi se, Kate.
Novi tip misli da može uletjeti.
Pokazat ću tim propalicama tko je
ovdje glavni. Gotham je moja kuja.
Zato si moj, Mask.
-Trebao bi biti mrtav.
Daj da ti to popravim.
Kvragu!
Kladio sam se u 50 tisuća
da si ovaj put mrtav.
Izgubio si. -Uvijek
se kladi na crno.
Robin! Neka netko ubije
ovog prokletog klinca!
Što? -Mogao sam sam ovo srediti.
Ako je to najbolje što znaš,
nećeš nikoga prevariti, Graysone.
Želiš li možda megafon
da to razglasiš?
Nema šanse da ovo izvedeš bez moje
pomoći. -Skroman si kao i uvijek.
Više sam Batman nego što ćeš
ti ikad biti. Samo me prati.
Prate nas.
Pratiš me cijelu noć.
Želim znati zašto.
Prvo mi reci zašto
glumiš maškare po Gothamu.
Pretpostavljam da si ti Nightwing?
Skužila te. -Smatram da je
sposoban prevariti većinu ljudi.
A ti ne možeš zamijeniti
Batmana, maleni. -Koja si pak ti?
Polako, Robine. Reci mi
što želiš i zašto me pratiš.
Morala sam se uvjeriti. Bila
sam tamo kad je Batman umro.
Bacio me na sigurno
i spasio mi je život.
Ali prije nego sam se
vratila, sve je eksplodiralo.
Trebali bismo ti povjerovati?
-Vjerujte što želite.
Ne vjerujem joj. -Ali
si vjerovao Talon.
Začepi. O kome se radilo? Za
koga su Tusk i Firefly radili?
Ne znam. Ali kad saznam, ubacit
ću ti poruku u kutiju s užinom.
Ako ih stvarno želiš uloviti,
morali bismo raditi zajedno.
Samo zato jer nosim ovo, ne znači
da sam dio vašeg malog kulta.
Stvarno znaš s ženama, Graysone.
Misliš da je stvarno
mrtav? -Ne znam.
Ti bi volio da se nikad ne vrati,
zar ne? Mogao bi zadržati to odijelo.
Godinama sam se mučio da izađem iz
Bruceove sjene, da nađem svoj život
što dalje moguće od njegovog
svijeta. Zadnje što želim
jest nositi ovu prokletinju!
Napokon sam našao
dosjee o Batwoman.
Kako to nisam nikad čuo za
nju? -Nije se previše isticala.
Ali Batman ju je zamijetio.
Istražno izvješće o Batwoman
poznata kao Katherine Kane.
Katey. -Znaš je? -Njen otac
je pukovnik Jacob Kane.
Vojna obavještajna služba.
Oteta je na 12. rođendan skupa
sa sestrom blizankom Elizabeth
i majkom Gabriellom.
Otimači su tražili otkupninu.
Pukovnik Kane je vodio
akciju spašavanja te spasio Kate.
Ali su pritom ubijene
Gabrielle i Elizabeth.
Krenula je očevim
putem i upisala West Point,
ali je izbačena. Nešto
se slomilo unutar Kate.
Dvije godine kasnije Katherine se
pojavila kao Batwoman. Dojmljiva je,
ali njene je metode čine
opasnom za grad. I za sebe.
Vrijeme je da odlučim hoću
li je uzeti pod svoje krilo...
Ili je maknuti.
Jadna Katey. Uvijek sve krene
sa smrću. Zar ne, Alfrede?
Zapanjen sam kao i vi.
-Možete li i mene uputiti?
Otkud je znaš?
-Jednostavno je znam.
Morao sam duboko kopati, kontaktirati
ljude koje čak i ja smatram nemoralnim.
Ali evo ga, tvoj
tajanstveni čovjek. Heretic.
To mu je pomoćnica Onyx. -Heretic?
Kakvo je to ime? -Ono
koje priziva nevjericu.
Kao i njegova postignuća.
U zadnjih 10 mjeseci
iskovao je opasna savezništva
te je postao trn u oku Crne Maske.
Moguće je da je pod svoje krilo
uzeo pola zločinaca u Gothamu.
Ali tko je on? -Znam samo da je
iza sebe ostavio prazne sefove
i mrtva tijela diljem grada.
I kako te naučilo iskustvo,
izgleda da je bacio oko na Batmana.
Uz dužno poštovanje, tata, nisi
mi previše pomogao. Žao mi je.
Moram ovo sama shvatiti.
Vidimo se doma.
Ne brini se, Kate. Neću
te opet iznevjeriti.
Ako si me već zaribao za večeru,
tata, mogao si barem nazvati.
O, Bože. Luke, oprosti,
imam previše posla.
Nije riječ samo o samitu, zar ne?
Molim? -Ovo ima veze s
nestankom Batmana. -S Batmanom?
Tata, vodiš me ovamo
otkad sam bio klinac.
Vidio sam dovoljno da shvatim
da postoji veza između Wayne
enterprisesa i Batmana.
To mi je promaklo u zadnjem
izvješću za dioničare.
Zapravo, da moram bubnuti,
rekao bih da ga opremate nekom vrstom
tehnologije. -Opaka ti je teorija.
Tata, samo sam...
SIGURNOSNA UGROZA U
pitanju je Wayne Tech. Trezor.
Ne igraj se sa mnom. -Ne
znam ništa ni o kakvom trezoru.
Dobro. Ubijte ga.
Pustite nas u trezor ili će vaš
sin postati samo uspomena.
Prestanite!
Pogledajte sve ove divne igračke.
-Znaš što trebamo, Kuttler.
Da. Trebamo flotu kamiona
kako bismo sve odnijeli.
Ali za sada komponente
će biti dovoljne.
Kako ste znali? -Ovo
je 21. stoljeće, g. Fox.
Ovaj svijet više ne krije tajne.
Tata!
Osim onih koje nosimo u grob.
Usuđuješ se nositi plašt šišmiša.
Idite do transporta.
Dječak.
Electrocutioner, stani! -Fino
ćeš se spržiti, ti glupi mali...
Vratite se i borite se, kukavice!
Kvragu. -Upomoć!
Treba hitnu pomoć.
Želiš li još, Bruce?
-Nemoj biti sebična.
Ne brinite se, dame,
ima me dovoljno za sve.
Biseri moje majke? Odakle ti?
Odakle ti?!
Što je ovo?
Još nema napretka,
Tetch? -Toliko sjećanja.
Toliko iskustva. Nije mi lako
probijati se kroz sve te slojeve.
Tebe bih reprogramirao
za sat vremena.
Ti si poput mokrog pijeska
za razliku od ovog betona.
Njegove traume su duboke. Kao da se
definira po svojoj boli. Toliko ludila.
Kopaj dublje.
Probij se kroz traumu.
Do djeteta koje je bio prije nego je
izgubio roditelje. Tad ćeš ga slomiti.
I tad će biti naš. -Kao
da je to tako lako, Talia.
Lakše je nego umrijeti, g. Tetch.
Imamo detonatore. Ali tamo
nas je čekao šišmiš. -Grayson.
Ne samo on. I dječak.
Naravno. -Umalo je
poginuo, no spasio sam ga.
Ja sam ga spasio. -Ne
bih očekivala ništa manje.
Zarobimo Damiana i
dovedimo ga ovamo.
Volim držati sina na
manjoj distanci. Za sad.
Ako ga uklonimo iz bitke dok ne
završi, onda... -Rekla sam ti ne.
Znam zašto želiš dječaka, Heretic.
Ja bih se na tvome mjestu klonio te
zečje rupe. -Gledaj svoja posla, Tetch.
Ništa me ne bi pružilo
više zadovoljstva.
Jako mi je žao, Luke. -To
je sve što imaš za reći?
Bio sam u trezoru i znam.
-Mislim da sad nije pravo vrijeme.
Moj se tata ne bi
složio, da može pričati.
Došao sam doma da se maknem od
jednog rata samo da uletim u drugi.
Želim bio dio tog rata.
Najbolji način da pomogneš je
tu, kraj svog oca. -Ja sam vojnik.
Moram biti na prvoj liniji, ne na
u labosu ili uredu ili u fotelji.
Sinoć sam vidio oružja
koja mi mogu pomoći.
Oružja koja je stvorio moj otac, zbog
kojih je umalo ubijen. -Ne, slušaj.
Stvarno razumijem,
ali ja ne odlučujem.
Ne sada. Situacija je
komplicirana. Vjeruj mi.
U redu. Moram ići, žao mi je.
Bože, jako dugo se
nisam ovako smijala.
Dok si ulazila primijetila sam da
si bila jadna. Jedan od onih dana?
Jedan od onih života. -Pardon.
Ti si policajka? -Detektivka.
To ti smeta? -Ne, nimalo.
Ne izgledaš kao policajka. -A kako
bi policajka trebala izgledati?
Ne tako seksi kao ti.
Jesam li to rekla na glas?
Da, jesi. Dobra si.
Zapravo sam grozna. Nisam imala
curu više od jedne godine i...
NEPOZNATI BROJ
Krov zgrade preko puta.
Nešto ne štima? -Što? Ne.
Gle, moram ići, ali... Mogu li
ti dati svoj broj? Nazoveš me?
Da, dobro. -To nije
samo upad, Rene, ja...
Sviđaš mi se, stvarno.
Ali nešto je iskrsnulo.
Gdje je dječak?
Htio sam popričati nasamo,
Katey. -Koliko dugo znaš?
Ja? Ne dugo. Ali
Batman te odmah skužio.
Samo da znaš, nisam odustala.
Trebala sam samo razbistriti glavu.
Svi trebamo tu i tamo skinuti masku.
Kako bismo se podsjetili da su
ispod maske ljudi. -Dick Grayson.
Kad sam te kao klinac viđao
na svim onim zabavama...
Bio sam zaljubljen u tebe. -Stvarno?
Meni si ti bio totalno naporan.
Trebalo mi je vremena da
kužim cure. -Da, i meni.
Zašto si se skinuo
masku? -Osjećaj. Hajde.
Nemam potres mozga. -Nisam znao
da ste primili diplomu iz medicine
za vašeg boravka u
Himalajama, gospodaru Damiane.
Trenirajući s djedom
bivao i gadnije ozlijeđen.
Teško da je Ra's al Ghul primjer
prosvijetljena roditeljstva.
Gospodar Dick je bio jasan.
Najmanje 24-satno promatranje.
On nije moj otac! A nisi ni ti.
I na tome, mladiću,
budite duboko zahvalni.
Već mi je jedamput spasio
život. Na neki način me stvorio.
Da, on je takav.
-Raspizdio me.
A i takav je.
Kad su me izbacili iz vojske,
život mi je bio mutna mješavina
seksa, droge i techno glazbe.
Ali mislila sam da se
znam brinuti za sebe.
Kak' si, ljepotice?
-Miči se, šupčino.
Ne bih rekao.
Kurvice!
Nema na čemu.
Nakon te noći, zaklela sam se da
me više nitko neće morati spašavati.
Moja majka i sestra su
bile žrtve životinja. Ne ja.
Kužim, Kate. Ali to ne
znači da moraš biti sama.
Gadno si pogriješio dolaskom ovamo.
Uvježbali su me da ne
griješim. Kao i tebe.
Nemoj se opirati, Damiane.
Lišen sam svih mana.
Ali ti... ti si tek dječak.
Kako je to bilo odrastati s njim?
Kad sam bio klinac, bio je
moj idol. Ma htio sam biti on.
Ali što sam bio stariji, više sam
shvaćao da ga uopće ne poznajem.
A i kako bih mogao? Bruce Wayne
je, poput Batmana, i sam maska.
Mislim da je iza tih
maski samo patnja.
Patnja koju odbija podijeliti
s drugima. Kako je bilo, pitaš?
Usamljeno.
To je Alfred. -I tvoj
batler je dio ovoga?
Vjeruj mi, on je totalno opak. Da?
Gospodar Damian je nestao.
Gdje sam ja to?
Kojeg to vraga radiš?
Nažalost, nemam izbora u
vezi ovoga, baš kao i ti.
Tko si ti?
Ja sam ti, Damiane.
Odrastao ti. -Ti nisi
ja. To ne može biti.
Ja sam proizvod program kojeg
je započeo tvoj... naš djed.
Htio je stvoriti savršenog
vojnika. Uzeli su tvoju DNK
i na njoj upotrijebili
proces ubrzanog rasta.
Većina prototipova brzo su
umrli. Ali ja sam preživio.
Bio sam najjači među
njima. Međutim...
Bio sam prazna ljuska sve dok mi
g. Tetch nije povratio svijest.
Ali koliko god dobar posao
napravio, uvijek je nešto falilo.
Praznina. A tu ću
prazninu napuniti...
Tobom. Sve tu unutra
završit će ovdje. Ti ćeš mi, brate,
dati dušu. -Malo sutra.
Ne razumijem zašto jednostavno
ne uzgoji još jednog tebe.
Ona ima puni hladnjak...
-Jeste li poludjeli?
Majko.
Kako se usuđuješ?! -To
nije bila moja ideja.
Ovaj je luđak rekao da će
me ubiti ako ne... -Zaveži!
Patit ćeš zbog ovoga.
Patim čitav svoj život!
Reci mi što je čovjek bez
sjećanja? Želim te poznavati
i voljeti poput njega. Želim
te osjetiti u svom srcu.
U svojoj krvi. Uvijek
sam ti služio bez pitanja.
Nikad nisam ništa tražio od tebe.
Molim te, dopusti mi ovo.
Ti jadno, izmučeno stvorenje. Zašto
nisam osjetila tvoju duboku bol?
Kako je jedna majka mogla ostaviti
svoje dijete samo... u mraku.
Kako si ga mogla samo tako
ubiti? Bio je... -Manjkav.
Jesam li i ja manjkav? -Ukloni
sva sjećanja na ovaj incident
te zatim napravi ostala
potrebna podešenja. -Podešenja?
Ovakav mi nisi od koristi.
Neposlušan, emotivan.
Nesumnjivo utjecaj tvog oca.
Onyx, izbaci ovo smeće odavde.
Dobro da se Alfred sjetio
staviti tragač na kostim od malog.
Sestre vječne milosti.
Ugledan vjerski red s
misijama po čitavom svijetu.
Savršeni paravan
za zločinačko smeće.
Ovo neće biti lako.
Opatice sa strojnicama i katanama?
-Onda su to nindža opatice.
Sad mi je žao što si me
nagovorio na gumene metke.
Čini mi se da bi vam
dobro došla pomoć.
Bokić, sestro. -Luke?!
-Želiš to objaviti megafonom?
Zovi me Batwing.
Batwing? Baš originalno.
Ne mogu reći da mi
nije drago što te vidim.
Šišmiši su ovdje. I to njih troje!
Troje? Povlačimo se.
Zašto?
Objekt je potrošan.
Imamo puno važnijeg posla.
Pođimo.
Ubijte ga! Ubijte ga!
To sam ja, tvoj sin. Hajde, oče!
Batman, trebamo te!
Možeš li raznijeti ta vrata?
Bogu se to neće svidjeti. -Mislim
da Nje ovdje nema već neko vrijeme.
Ovuda!
Hajde, oče!
Kako si? -U jednom komadu,
za razliku od ovog mjesta.
Ne.
Hvala ti što si nam spasio guzice,
Luke. -Da, šteta što su pobjegli.
Tata je oduvijek htio da
radim s Bruceom Wayneom.
Ponosan sam što sam dio vaše ekipe.
Ovo možemo i sami riješiti.
Nightwing, Robin, natrag u Gotham.
Nema na čemu.
Trebao bi se odmarati.
Samit je sutra.
Prošlo je tjedan dana, dobro
sam. -Kakav otac, takav sin.
Sve u svemu, gospodaru Bruce,
u iznenađujuće ste dobroj formi.
Tretirala te je...
Tretirala je nas...
Kao da smo mašine koje će programirati.
Mi za nju nismo ništa više.
Kad Bruce završi s
dužnostima domaćina na samitu,
skupit ćemo sve tragove kako
bismo je pronašli. -Zašto čekati?
Nazvat ću Kate i Lukea pa ćemo...
-Ne. Nismo ih uopće trebali uplitati.
Batwing se sam upleo. -A Batwoman?
Je li te prisilila da
otkriješ naše tajne?
Niste bili ovdje. Gospodar
Dick je donio odluku
i mislim da je bila ispravna.
-Možda, ali odsad pa nadalje...
Samo obitelj. -Kate provjerava
hard drive iz samostana.
Dobro, ali kad završi,
to je to. -Ali moramo...
Više nisi Batman, Dick!
Ja sam ovdje glavni.
Prošao je teško iskušenje,
gospodaru Dick. -Ma nemoj? I mi isto.
Danas zbog samita dolaze političari
i visoki dužnosnici iz 20-ak nacija
kako bi sudjelovali u krucijalnom
pogledu na tehnološku budućnost.
Bruce Wayne je došao
održati pozdravni govor
koji će otvoriti samit i otkriti
revolucionarni tehnološki napredak.
Slijedi... Istraživači su otkrili
tajanstvene nalaze na Marsu...
Kako to misliš, ne želi moju pomoć?
Kaže da ti je zahvalan
za sve, ali smatra da...
Ma znaš kakav je!
Želi da sve ostane unutar obitelji.
Nisi li htio da ja budem dio
obitelji. -Da... Ali što ja znam?
Jesi li našla što na onom
hardu? -Ne, dala sam ga Batwingu.
Možda nam tehnologija njegovog oca
pomogne. -Žao mi je zbog ovog, Kate.
Da je do mene... -Nema ti zbog
čega biti žao. Zbogom, Dick.
Tata!
Kao članici upravnog
odbora Wayne Enterprisesa,
velika mi je čast predstaviti
našeg domaćina. Čovjeka zajedništva,
čovjeka dobrote, čovjeka mira...
G. Brucea Waynea.
Uskoro ćemo proći
kroz ogledalo, gospodo.
Svi nosite beta verzije najnovijeg
otkrića u komunikaciji Wayne Techa.
Pomoću ovih prevoditelja želimo
izgraditi most između jezika i kulture.
Što? Spremamo se preuzeti svijet.
Ne smijem se prikladno
odjenuti? -Idiot.
Morž. -Svijet je
postao opasnije mjesto.
Zato su Wayne Tech i S.T.A.R.
Labs razvili inicijativu Osmatračnice.
Pripremite se poći na
najveću pustolovinu.
Tata se toga niti ne
sjeća. Programirali su ga.
Ali zašto? -Nekako su
znali da imam taj hard.
Kao što su i znali za trezor u Wayne
Enterprises. Bruce im je rekao.
Ne moj otac! -Talia
ga je držala tjednima,
a on se samo tako trgnuo iz
transa jer smo se mi pojavili?
Ne, u krivu si. On je dobro. -Nije.
Nije dobro. Ona ga je sredila.
I nije završila, zar
ne? -Tek je počela.
Našao sam ovo na hardu.
Na ovom popisu su potpredsjednici,
vojni i korporativni vođe,
dokancelar Njemačke.
-Zašto bi Talia imala ovo?
Što ako je Talia isprala
mozak svima s ovog popisa?
Onda bi Liga sjena imala
utjecaj na svaku državu.
Ona bi kontrolirala svijet.
Bože, mali, tvoja mama je vješta.
A svi vođe koji joj trebaju su na
samitu. Zajedno s Bruceom Wayneom.
Gospodaru...
Status? -Samo sekundu.
Aktiviram pojačavanje
snage. Na redu si, Tetch.
Započinjem sinkronizaciju moždanih
valova. -Tako mnogo umova.
Tako malo vremena.
-I sviće novo doba.
Čak ni Ra's al Ghul
nije mogao postići ovo.
Batwing, trebaš prijevoz u...
Batwingu? -Jako smiješno.
Sigurno neće znati da dolazimo?
Neće kad im ometemo
radar i deaktiviramo alarm.
Dobro da si nabavio onu shemu. -Nadam
se da će moj tata imati razumijevanja
kad sazna da sam
mu hakirao računalo.
Imam ih. -Aktiviram
auto-pilota.
Pazite, čini se da imamo društvo.
Koliko još, Kuttleru?
-Najviše 20 minuta.
Imaš 10 minuta. Idi po ono.
Nešto sam ti donijela.
Moramo pronaći i evakuirati
visoke dužnosnike. -A otac?
Prioritet nam je spašavanje
tih ljudi. -Meni nije.
Nemamo vremena za ovo, Damiane.
Pridruži nam se ili umri.
Oče.
Liga sjena prisiljava vas da
budete jedno s nama. Ne postojite vi.
Nemate dom. Nemate ljude.
To ne može biti dobro.
Vi ste Liga sjena i ovo je
vaš dom. Mi smo vaši ljudi.
Bilo je i vrijeme da
se vratiš. -Itekako.
Hajde!
Ne!
Pravda! A ne osveta.
Dovraga. -Batwing zove Robina.
Imam situaciju ovdje.
Moraš ručno prebaciti struju
iz oštećenog potiskivača
na preostala dva.
Sranje! Tata će me ubiti.
Ti velika prljava...
Liga sjena... -Isključi to.
Vi nemate... Vi ste Liga sjena...
Pakla mu.
NEMA SIGNALA
Nemoj čekati zadnju
sekundu! Požuri, mali!
Bravo, voljeni. Barem
ćemo imati ovu pobjedu.
Dokrajči ga.
Bruce! Nemoj. -Na kraju
se sve svodi na ovo,
zar ne, majko? Ne na
viziju boljeg svijeta
koju je imao moj djed.
Sve se svodi na kontrolu.
Počni s kopiletom.
Možemo ih napraviti još.
Bruce, ti ne ubijaš. Ti
nikad nikog nisi ubio.
Nemoj joj dopustiti da
pobijedi i da ti uzme dušu.
Ja sam se samo pročistila.
Isprala sam njegovu traumu.
Dokrajči ih.
Sve si nas okupio jer
razumiješ našu patnju,
našu usamljenost, bolje od bilo
koga drugoga. Trebali smo obitelj.
Trebali smo tebe.
Upucaj ga! -Ti nisi samo maska.
Ti si čovjek.
Najbolji čovjek kojeg
sam ikad poznavao.
Ne! -Ne mogu se opirati...
Možeš, dovraga! Za dječaka koji je
izgubio čitavi svijet u onoj uličici.
Dosta!
Žao mi je. Tako mi je žao.
U redu je, oče.
Ovo ti je za ono što si
učinila mom ocu, kučko!
Gotovo je, majko. -Tvoj
veliki plan je završio.
Zašto sam vas dvojicu uopće
voljela? -Nikad nas nisi voljela.
O, voljeni moj, nemaš ti pojma.
U posljednjih sam 12
godina samo na to i mislila.
Ali ništa, niti moja
strast, niti smrt mog oca,
čak niti naše dijete nije te
moglo dovesti na moju stranu.
Sad znam da te u ovom
životu nikad neću imati.
Ali, možda, u smrti
hoću. -Uhvatite je!
Ponovno nas je izigrala.
Nightwing je rekao da, jednom
kad se programiranje prekine,
ne može se resetirati.
Ni tvoje, ničije.
Tetch bi to valjda mogao
učiniti, da nije izgubio glavu.
Ponosan sam na tebe, Kate. I
Gabrielle i Elizabeth bi bile ponosne.
Nadam se.
Malo sam... uranila. -Ne, ne.
Došla si na vrijeme.
Idem na Promatračnicu.
Hvala na ručku, Alfrede.
Što se događa? -Gospodar Bruce
vodi iskreni razgovor s Damianom.
Ne mogu si pomoći a da mi nije
žao. Usprkos njenom ludilu,
ipak mu je bila majka.
{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}Titl by Subs Bros Inc.
Specijalno za forum IPTV Zezanje